Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I texted you, but you didn't reply.
Ich habe dir eine SMS geschrieben, aber du hast nicht geantwortet.
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
Fran!
Fran!
[Ge Kaiyang,]
[Ge Kaiyang,]
[I'm back in Canada.]
Ich bin zurück in Kanada.
[Watching the sunrise]
[Den Sonnenaufgang beobachten]
[with you in Lucheng City]
[mit dir in Lucheng]
[was the third wish]
[war der dritte Wunsch]
[I fulfilled for you.]
[Ich habe es für dich erfüllt.]
[Mom?]
[Mama?]
[What happens]
[Was geschieht]
[after the genie]
[nach dem Dschinn]
[from Aladdin's Lamp]
[aus Aladdins Wunderlampe]
[grants three wishes?]
[Erfüllt drei Wünsche?]
[He becomes free.]
[Er wird frei.]
[Ge Kaiyang,]
[Ge Kaiyang,]
[remember to look up more often.]
[Denk daran, öfter nach oben zu schauen.]
[Remember those]
[Erinnert ihr euch an diese?]
[who have shown you kindness]
[die Ihnen Freundlichkeit erwiesen haben]
[and warmed your heart]
[und hat dein Herz erwärmt]
[when you felt lost.]
[wenn du dich verloren gefühlt hast.]
[In the future, when others,]
[In der Zukunft, wenn andere,]
[even strangers,]
[sogar Fremde,]
[need warmth,]
[brauchen Wärme,]
[you'll be able to offer them]
[Sie werden sie anbieten können]
[a light.]
[ein Licht.]
[And I think]
[Und ich denke]
[your grandma was right.]
[Deine Oma hatte Recht.]
[Animals are truly]
[Tiere sind wirklich]
[easier]
[Einfacher]
[to deal with than people.]
[mit mehr Menschen zu tun zu haben.]
[But]
[Aber]
[you must remember,]
[Sie müssen sich daran erinnern,]
[only via communication between people]
[nur durch Kommunikation zwischen Personen]
[can we truly empathize]
Können wir wirklich Mitgefühl empfinden?
[heart-to-heart.]
[Unter vier Augen.]
[Those who have been warmed by kindness]
[Diejenigen, die von Freundlichkeit erwärmt wurden]
[will become a source of light]
[wird zu einer Lichtquelle werden]
[for others.]
[für andere.]
[So we are not alone.]
Wir sind also nicht allein.
To match the persona
Um der Persönlichkeit gerecht zu werden
of a divorced queen,
einer geschiedenen Königin
we believe Zhang Ran should
Wir glauben, dass Zhang Ran sollte
come across as more powerful
wirken mächtiger
and direct.
und direkt.
This way, it will resonate more
So wird es mehr Resonanz erzeugen.
with a broader audience.
mit einem breiteren Publikum.
So, we designed
Also haben wir Folgendes entworfen
a scene where she
eine Szene, in der sie
tears up the marriage certificate.
zerreißt die Heiratsurkunde.
That will
Das wird
highlight defiant spirit.
den trotzigen Geist hervorheben.
Isn't... Isn't this a bit too much?
Ist das nicht... ist das nicht ein bisschen übertrieben?
We've done data research.
Wir haben Datenrecherchen durchgeführt.
Current netizens
Aktuelle Internetnutzer
love watching
Ich liebe es, zuzusehen
edgy, explosive content like this.
Provokante, explosive Inhalte wie diese.
Is it possible for us to create
Ist es uns möglich, Folgendes zu erschaffen?
something that genuinely connects
etwas, das wirklich verbindet
with female friends
mit Freundinnen
on a spiritual level?
auf spiritueller Ebene?
If it just
Wenn es nur
ends up being an angry rant,
endet in einer wütenden Tirade.
that's actually pretty low.
Das ist tatsächlich ziemlich niedrig.
Did you actually do proper research?
Hast du überhaupt ordentlich recherchiert?
Did you figure out the persona?
Hast du die Persona herausgefunden?
Did you ever put yourself
Hast du dich jemals selbst
in Zhang Ran's shoes?
In Zhang Rans Schuhen?
You just want attention.
Du willst einfach nur Aufmerksamkeit.
What about the pain points?
Und was ist mit den Schwachstellen?
What about viewer loyalty?
Und wie steht es mit der Zuschauertreue?
If it's...
Wenn es...
that exaggerated scene
diese übertriebene Szene
of tearing the certificate...
das Zertifikat zerreißen...
I get you.
Ich verstehe dich.
What we want is a voice for women.
Was wir wollen, ist eine Stimme für Frauen.
Right.
Rechts.
Chemistry only happens
Chemie geschieht nur
on a foundation of empathy.
auf der Grundlage von Empathie.
So, we need to express
Wir müssen also zum Ausdruck bringen
what Zhang Ran wants to say
Was Zhang Ran sagen möchte
by combining her own characteristics.
durch die Kombination ihrer eigenen Eigenschaften.
Create a livestream
Erstelle einen Livestream
where people laugh at her,
wo die Leute sie auslachen
and she laughs back
und sie lacht zurück
because they don't get it.
Weil sie es nicht verstehen.
That's where depth and wisdom come from.
Dort entspringen Tiefe und Weisheit.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
I'm listening.
Ich höre zu.
The company has great confidence
Das Unternehmen hat großes Vertrauen.
in your divorced persona.
in Ihrer geschiedenen Persönlichkeit.
You are the modern-day Nora.
Du bist die Nora unserer Zeit.
You represent countless women's yearning
Du repräsentierst die Sehnsucht unzähliger Frauen.
for a life of freedom.
für ein Leben in Freiheit.
I understand.
Ich verstehe.
But doing this puts pressure on me.
Aber das setzt mich unter Druck.
Relax.
Entspannen.
Go home and have a talk
Geh nach Hause und sprich mit jemandem darüber.
with your husband.
mit Ihrem Ehemann.
No persona, no engaging topics.
Keine Persönlichkeit, keine fesselnden Themen.
Understood.
Verstanden.
[Zhang Ran,]
[Zhang Ran,]
[you've come this far.]
[Du bist schon so weit gekommen.]
[To be honest,]
[Ehrlich gesagt,]
[Zhang Ran no longer belongs]
[Zhang Ran gehört nicht mehr dazu]
[just to you.]
[Nur für dich.]
[She's now]
[Sie ist jetzt]
[Tide's flagship,]
[Das Flaggschiff von Tide,]
[the top streamer,]
[der Top-Streamer,]
[the strong queen to so many of us.]
[Für so viele von uns die starke Königin.]
[Isn't this exactly what you wanted?]
Ist das nicht genau das, was Sie wollten?
[You need to understand,]
[Du musst verstehen,]
[it's not you getting divorced.]
[Es liegt nicht an dir, dass du dich scheiden lässt.]
[It's Zhang Ran.]
[Es ist Zhang Ran.]
[Zhang Ran is now your superego!]
[Zhang Ran ist jetzt dein Über-Ich!]
[You're back.]
[Du bist zurück.]
Come on in.
Komm herein.
Change your shoes.
Wechseln Sie Ihre Schuhe.
Let's have a simple meal.
Lasst uns eine einfache Mahlzeit zu uns nehmen.
I thought about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
I overreacted
Ich habe überreagiert.
about the whole fake wife thing.
was die ganze Sache mit der falschen Ehefrau angeht.
If you really...
Wenn Sie wirklich...
You...
Du...
It's fine. I...
Alles gut. Ich...
I know what you're going to say.
Ich weiß, was du sagen wirst.
Thanks for getting me.
Danke, dass Sie mich geholt haben.
Actually, I...
Eigentlich...
I owe you
Ich schulde dir
an apology.
eine Entschuldigung.
It was my fault.
Es war meine Schuld.
I didn't keep my emotions
Ich habe meine Gefühle nicht unterdrückt
in check,
im Schach,
and it led to
und das führte zu
a little fight between us.
Es gab einen kleinen Streit zwischen uns.
No matter what,
Egal, was,
I'm to blame.
Ich trage die Schuld.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
And there's something
Und da ist etwas
I need to tell you about.
Ich muss dir etwas erzählen.
I also want to tell you something.
Ich möchte dir auch noch etwas sagen.
You go first.
Du fängst an.
Li Daoqi
Li Daoqi
said he'd tell you.
Er sagte, er würde es dir sagen.
But I think
Aber ich denke
I should say it myself.
Ich sollte es selbst sagen.
It's about the person we talked about.
Es geht um die Person, über die wir gesprochen haben.
They've made their choice.
Sie haben ihre Wahl getroffen.
Here's the photo.
Hier ist das Foto.
Take a look.
Schau mal.
If it's not okay,
Wenn es nicht in Ordnung ist,
I can try to negotiate more.
Ich kann versuchen, noch mehr auszuhandeln.
The poster's already done.
Das Poster ist schon fertig.
That means my opinion
Das bedeutet meine Meinung
doesn't matter much then.
Dann spielt das keine große Rolle mehr.
Look at that smile of yours.
Sieh dir nur dein Lächeln an.
Heartfelt and affectionate.
Herzlich und liebevoll.
Doesn't look fake.
Sieht nicht unecht aus.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
No choice...
Keine Wahl...
It's just acting.
Das ist nur Schauspielerei.
Fine, no choice...
Gut, keine Wahl...
Don't worry. It's just...
Keine Sorge. Es ist nur...
Fu Yudong.
Fu Yudong.
If you want to act,
Wenn Sie handeln wollen,
I'll see it through with you.
Ich werde das mit dir zusammen durchziehen.
And please,
Und bitte,
see my scene through as well.
Ich werde meine Szene ebenfalls durchsehen.
[Isn't that Zhang Ran and Yudong?]
Sind das nicht Zhang Ran und Yudong?
[I don't think it looks like them.]
Ich glaube nicht, dass es ihnen ähnlich sieht.
[It does. Of course it does.]
[Das tut es. Natürlich tut es das.]
[It's so similar.]
[Es ist so ähnlich.]
[I really don't think it looks like them.]
[Ich finde wirklich nicht, dass es ihnen ähnlich sieht.]
[Look! It's them.]
[Schaut mal! Da sind sie ja.]
[Look at those eyes.]
[Schau dir diese Augen an.]
Ms. Zhou.
Frau Zhou.
Isn't that Yudong?
Ist das nicht Yudong?
This woman isn't Zhang Ran, is it?
Diese Frau ist doch nicht Zhang Ran, oder?
Is it the beauty filter?
Ist es der Beauty-Filter?
No.
NEIN.
You'd recognize them even with a filter.
Man würde sie selbst mit einem Filter erkennen.
It looks nothing like them.
Es sieht ihnen überhaupt nicht ähnlich.
What?
Was?
You know?
Du weisst?
[Yeah.]
[Ja.]
[Fu Yudong's shooting ads. Just acting.]
[Fu Yudong dreht Werbespots. Nur gespielt.]
What kind of acting is that?
Was ist das für eine Art von Schauspielerei?
The posters are everywhere.
Die Plakate hängen überall.
How can your dad
Wie kann dein Vater
and I face anyone after this?
Und wie stehe ich danach noch irgendjemandem gegenüber?
[What makes you say that?]
[Was lässt dich das sagen?]
[That serious?]
[So ernst gemeint?]
You tell me.
Du sagst es mir.
Stop talking about other people.
Hör auf, über andere Leute zu reden.
"Chemistry PhD Fu Yudong"
"Chemie-Doktorand Fu Yudong"
"devoted eight years"
"acht Jahre lang gewidmet"
"to solving"
"zur Lösung"
"his wife's allergy problems."
„Die Allergieprobleme seiner Frau.“
Who would know it's fake
Wer würde schon merken, dass es gefälscht ist?
or that it's an ad?
Oder dass es sich um Werbung handelt?
That's
Das ist
his photo on there!
Sein Foto ist darauf!
Aren't you embarrassed?
Ist dir das nicht peinlich?
[I just can't get through to you.]
Ich kann dich einfach nicht erreichen.
She hung up.
Sie legte auf.
Say something!
Sag etwas!
She hung up. So what?
Sie legte auf. Na und?
You call Yudong.
Du rufst Yudong an.
Ask him what this is all about.
Frag ihn, worum es hier geht.
What?
Was?
Why should I?
Warum sollte ich?
Ask him
Frag ihn
what's going on!
was ist los!
I'm not calling.
Ich rufe nicht an.
Whose side are you on?
Auf wessen Seite stehst du?
What do you mean, whose side?
Was meinst du mit „wessen Seite“?
Ask him what's going on!
Frag ihn, was los ist!
Isn't this embarrassing?
Ist das nicht peinlich?
What's
Was ist
so embarrassing about it?
Ist es Ihnen so peinlich?
Seriously.
Ernsthaft.
Their business.
Ihre Angelegenheit.
It has nothing to do with us.
Das hat nichts mit uns zu tun.
We're her parents!
Wir sind ihre Eltern!
Don't the old neighbors
Tun das nicht die alten Nachbarn?
recognize us?
Erkennen Sie uns?
It's just an ad.
Es ist nur eine Werbung.
I'm embarrassed! You're not?
Mir ist das peinlich! Dir nicht?
You're just too old-fashioned.
Du bist einfach zu altmodisch.
Young people are all like this now.
Alle jungen Leute sind heutzutage so.
You're jealous, huh?
Du bist neidisch, was?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
you should really
Du solltest wirklich
learn from your sister.
Lerne von deiner Schwester.
Look at her and Lu Ming.
Schau sie dir an, und Lu Ming.
They used to control Xinying.
Früher kontrollierten sie Xinying.
And now?
Und nun?
They're pursuing
Sie verfolgen
their own lives now.
Ihr eigenes Leben jetzt.
Pursuing?
Auf der Suche?
Pursuing my foot!
Sie verfolgten meinen Fuß!
Aren't you embarrassed?
Ist dir das nicht peinlich?
Pursue something? Go ahead!
Etwas verfolgen? Nur zu!
You go!
Los geht's!
I can see you're jealous.
Ich sehe, du bist neidisch.
So what if I'm jealous?
Na und, wenn ich eifersüchtig bin?
I'm jealous they can go on trips.
Ich bin neidisch, dass sie verreisen können.
Go then!
Geht doch!
Get out!
Aussteigen!
What... What happened to you?
Was... Was ist mit dir passiert?
Your mom kicked me out.
Deine Mutter hat mich rausgeschmissen.
Changed the bedding.
Die Bettwäsche wurde gewechselt.
You moved the bedding
Du hast die Bettwäsche bewegt.
into that room.
in diesen Raum.
What's going on?
Was ist los?
Are you and Yudong sleeping separately?
Schlafen du und Yudong getrennt?
No. Sometimes my live streams
Nein. Manchmal meine Livestreams
are loud in my own room.
sind in meinem eigenen Zimmer laut.
So he crashes here for a bit.
Also strandet er hier für eine Weile.
We have plenty of rooms.
Wir haben ausreichend Zimmer.
No,
NEIN,
what happened to you?
Was ist mit dir passiert?
What's going on?
Was ist los?
Nothing much.
Nicht viel.
Your mom just tends to go to extremes.
Deine Mutter neigt einfach zu Extremen.
I didn't even say anything.
Ich habe gar nichts gesagt.
And it ended up like this.
Und so endete es.
She kicked me out.
Sie hat mich rausgeschmissen.
So what exactly
Was genau?
did you say?
Hast du gesagt?
What could I say?
Was sollte ich sagen?
Just tried to put in a good word
Ich wollte nur ein gutes Wort einlegen.
for you and Yudong.
für dich und Yudong.
See?
Sehen?
I said whatever you
Ich sagte, was auch immer du
and Yudong do
und Yudong tun
is for work.
ist für die Arbeit.
It's all for show.
Das ist alles nur Show.
You can joke about personal stuff,
Man kann über persönliche Dinge Witze machen.
and Yudong won't get mad.
Und Yudong wird nicht wütend werden.
Now he's come up with a fake wife,
Jetzt hat er sich eine Scheinehefrau ausgedacht.
and you won't get mad either.
Und du wirst auch nicht wütend werden.
It's all for show.
Das ist alles nur Show.
How do you know
Woher weißt du das
I'm not angry
Ich bin nicht wütend
with him?
mit ihm?
How did you come to that?
Wie kam es dazu?
Totally wrong!
Völlig falsch!
You don't understand anything!
Du verstehst gar nichts!
Just causing trouble here.
Ich stifte hier nur Unruhe.
I can't believe you.
Ich kann es nicht fassen.
This is driving me crazy.
Das macht mich wahnsinnig.
[I don't understand?]
[Ich verstehe nicht?]
Mom.
Mama.
Dad's at my place.
Mein Vater ist bei mir.
I'll ensure he takes this seriously
Ich werde dafür sorgen, dass er das ernst nimmt.
and learns from it.
und lernt daraus.
I know you're still upset.
Ich weiß, dass du immer noch verärgert bist.
But please,
Aber bitte,
could you just
Könntest du bitte
stop meddling in our business?
Hört auf, euch in unsere Angelegenheiten einzumischen?
You keep getting involved in...
Du lässt dich immer wieder darauf ein...
Great.
Großartig.
Now she's ignoring me too.
Jetzt ignoriert sie mich auch noch.
Neither of us can go home now.
Keiner von uns kann jetzt nach Hause gehen.
However, what's up with Yudong?
Aber was ist mit Yudong los?
What's the point of him
Was soll er?
creating a fake wife?
Eine Scheinehefrau erschaffen?
That's not
Das ist nicht
what you're saying earlier.
was Sie vorhin gesagt haben.
Changed your tune that fast?
Hast du deine Meinung so schnell geändert?
Take a shower if you want.
Wenn du möchtest, kannst du duschen.
The bed's ready.
Das Bett ist gemacht.
Or watch some TV
Oder schau dir etwas Fernsehen an.
if you want.
falls Sie es wollen.
Just stay out of my business.
Lass mich einfach in Ruhe.
Had I left you to it,
Hätte ich dich damit allein gelassen,
where would you be now?
Wo wärst du jetzt?
Dad?
Papa?
Yudong, you're back.
Yudong, du bist zurück.
Didn't expect to see you.
Ich hatte nicht erwartet, dich zu sehen.
[I...]
[ICH...]
I'm just staying over for a bit.
Ich bleibe nur kurz hier.
Alright.
In Ordnung.
You should get some rest.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Gonna take a shower.
Ich werde duschen gehen.
[Good night.]
[Gute Nacht.]
No idea
Keine Ahnung
what's keeping Ran so busy
Was hält Ran so beschäftigt?
all day.
den ganzen Tag.
She just took off without eating.
Sie ist einfach abgehauen, ohne etwas zu essen.
Dad, no need to be so formal with me.
Papa, du brauchst nicht so förmlich mit mir zu sein.
Go ahead and eat it.
Nur zu, iss es.
You have it.
Du hast es.
Yudong, don't worry.
Yudong, keine Sorge.
I won't be here
Ich werde nicht da sein.
bothering you for long.
dich lange Zeit belästigt.
When I'm done, I'll go home
Wenn ich fertig bin, gehe ich nach Hause.
and say sorry to your mom.
Und entschuldige dich bei deiner Mutter.
Men should be flexible.
Männer sollten flexibel sein.
Sometimes women
Manchmal Frauen
just need an out.
Ich brauche einfach einen Ausweg.
Mom's really good.
Mama ist echt gut.
She's understanding.
Sie hat Verständnis.
So
Also
don't argue with Ran.
Streite dich nicht mit Ran.
Apologize to her,
Entschuldige dich bei ihr.
say something nice, and it'll be fine.
Sag etwas Nettes, dann wird alles gut.
Dad, this isn't something
Papa, das ist nichts
that happened overnight.
Das geschah über Nacht.
A single apology
Eine einzige Entschuldigung
won't fix it.
Das wird das Problem nicht beheben.
I know what you're going to say.
Ich weiß, was du sagen wirst.
I really understand
Ich verstehe das wirklich.
the position you're in right now.
die Situation, in der Sie sich gerade befinden.
But even when
Aber selbst wenn
couples have conflicts,
Paare haben Konflikte.
you should try to work things out
Du solltest versuchen, die Dinge zu klären.
through communication.
durch Kommunikation.
You can't just keep avoiding.
Man kann nicht einfach immer weiter ausweichen.
I'm just a bad example.
Ich bin nur ein schlechtes Beispiel.
Dad, I'm not trying to avoid it.
Papa, ich versuche nicht, dem auszuweichen.
Since you brought it up,
Da du es angesprochen hast,
let me share
Ich möchte Folgendes teilen
my thoughts.
meine Gedanken.
Zhang Ran
Zhang Ran
is going further
geht weiter
on the influencer path,
auf dem Weg zum Influencer,
she's really changed a lot.
Sie hat sich wirklich sehr verändert.
I even feel like
Ich habe sogar das Gefühl,
she's become a bit of a stranger to me.
Sie ist mir ein bisschen fremd geworden.
I'm not making excuses for her.
Ich suche keine Ausreden für sie.
But personally,
Aber persönlich,
she hasn't changed at all.
Sie hat sich überhaupt nicht verändert.
She's still that girl
Sie ist immer noch dieses Mädchen.
with a tiger in her heart.
mit einem Tiger im Herzen.
[You know, back when]
[Weißt du, damals]
[she's in second or third grade,]
[Sie ist in der zweiten oder dritten Klasse.]
[your mom and I were working]
[Deine Mutter und ich waren am Arbeiten]
[at a sugar factory.]
[in einer Zuckerfabrik.]
[It]
[Es]
[supplied ingredients for cola.]
[Zutaten für Cola geliefert.]
[So every year,]
[Also jedes Jahr,]
[we'd get]
[wir würden bekommen]
[crates of cola regularly.]
[regelmäßig Kisten mit Cola.]
[Back then,]
[Damals,]
[cola was really popular.]
[Cola war sehr beliebt.]
[Ran would sneak a can]
[Ran würde sich heimlich eine Dose schnappen]
[to school every day]
[jeden Tag zur Schule]
[to share]
[zum Teilen]
[with her close friends.]
[mit ihren engen Freunden.]
[She used it]
[Sie hat es benutzt]
[to win over her little buddies.]
[um ihre kleinen Freunde für sich zu gewinnen.]
[You know,]
[Du weisst,]
[she was so little.]
[Sie war noch so klein.]
[But]
[Aber]
[she had that kind of shrewdness.]
[Sie besaß diese Art von Klugheit.]
[She was clever.]
[Sie war klug.]
Thank you, Zhang Ran!
Vielen Dank, Zhang Ran!
[Another time,]
[Ein anderes Mal,]
[the school had an out-of-province event]
[Die Schule hatte eine Veranstaltung außerhalb der Provinz.]
[and wanted to put on a talent show.]
[und wollten eine Talentshow veranstalten.]
[All the kids were too shy.]
[Alle Kinder waren zu schüchtern.]
[No one dared to sign up.]
[Niemand traute sich, sich anzumelden.]
[Guess what?]
[Erraten Sie, was?]
[Ran]
[Gerannt]
[volunteered]
[freiwillig]
[to sing]
[zu singen]
[an English song.]
[ein englisches Lied.]
[English!]
[Englisch!]
[She was only in grade school.]
[Sie ging erst in die Grundschule.]
[Where did she even learn it from?]
Woher hat sie das überhaupt gelernt?
[And singing, no less.]
[Und dazu noch Gesang.]
[In the end,]
[Am Ende,]
[she made a huge splash.]
[Sie sorgte für großes Aufsehen.]
[She sang so beautifully.]
[Sie sang so wunderschön.]
[Later on,]
[Später,]
[she wanted to be the school flag-bearer.]
[Sie wollte die Fahnenträgerin der Schule werden.]
[So she grabbed a bamboo pole]
[Also griff sie nach einer Bambusstange]
[from our courtyard,]
[von unserem Innenhof aus,]
[tied clothes to it]
[Kleidung daran befestigt]
[as a flag,]
[als Flagge,]
[and practiced all day.]
[und übte den ganzen Tag.]
[Such a strong competitive drive]
[Ein so starker Wettbewerbsgeist]
[at such a young age.]
[in so jungen Jahren.]
[So]
[Also]
[she really has known]
[Sie hat es wirklich gewusst]
[what she wanted since she was little.]
[was sie sich schon als kleines Kind gewünscht hatte.]
[And she would go to any lengths]
Und sie würde dafür alles tun.
[and work tirelessly]
[und unermüdlich arbeiten]
[for her goals!]
[für ihre Ziele!]
[Other kids]
[Andere Kinder]
[would go out to play after school.]
[würde nach der Schule draußen spielen gehen.]
[But Ran]
[Aber rannte]
[would come home,]
[würde nach Hause kommen,]
[hide in her little room,]
[sie versteckt sich in ihrem kleinen Zimmer,]
[listen to English tapes,]
[Englische Tonbänder anhören,]
[and repeat]
[und wiederholen]
[and practice over and over.]
[und immer und immer wieder üben.]
[She said]
[Sie sagte]
[she wanted to be a host.]
[Sie wollte Moderatorin werden.]
[Look at her now.]
[Sieh sie dir jetzt an.]
[She's achieved]
[Sie hat erreicht]
[all her goals.]
[alle ihre Ziele.]
[So]
[Also]
[she doesn't just]
[Sie tut es nicht einfach]
[like tigers.]
[wie Tiger.]
[She has an ambitious tiger]
[Sie hat einen ehrgeizigen Tiger]
[living in her heart.]
[in ihrem Herzen lebend.]
Sometimes,
Manchmal,
in her pursuit of her goals,
bei ihrem Streben nach ihren Zielen
she can get a bit extreme
Sie kann manchmal etwas extrem werden.
and might ignore the cost.
und könnten die Kosten ignorieren.
I hope you can be understanding.
Ich hoffe auf Ihr Verständnis.
Dad, I understand
Papa, ich verstehe
all that you're saying.
alles, was du sagst.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I didn't just jump into this
Ich bin da nicht einfach so reingesprungen.
on a whim
aus einer Laune heraus
or in the heat of the moment.
oder im Eifer des Gefechts.
I refused at the very beginning.
Ich habe mich von Anfang an geweigert.
But then Li Daoqi told me
Aber dann sagte mir Li Daoqi
he put everything he had
Er setzte alles ein, was er hatte
on the line
am Ende der Leitung
for this.
dafür.
He's my best friend.
Er ist mein bester Freund.
I couldn't just abandon him.
Ich konnte ihn nicht einfach im Stich lassen.
I did try to explain it to Zhang Ran,
Ich habe versucht, es Zhang Ran zu erklären.
but she just wouldn't accept it.
Aber sie wollte es einfach nicht akzeptieren.
So what could I do?
Was also konnte ich tun?
I couldn't betray
Ich konnte nicht verraten
my friend.
mein Freund.
And things
Und so weiter
had already gone this far.
so weit war es schon gekommen.
There was no turning back.
Es gab kein Zurück mehr.
I had to grit my teeth and get it done.
Ich musste die Zähne zusammenbeißen und es durchziehen.
But I promise
Aber ich verspreche es
this is the first and last time.
Dies ist das erste und letzte Mal.
I'll never agree
Ich werde niemals zustimmen.
to this kind of marketing again.
zu dieser Art von Marketing wieder.
Let's not talk about it.
Lass uns nicht darüber reden.
To understanding.
Zum Verständnis.
Alright.
In Ordnung.
[Fu Yudong, what are you doing?]
[Fu Yudong, was machst du da?]
Well, good question!
Gute Frage!
Just now, she's about to lean on you,
Gleich wird sie sich an dich anlehnen.
and you dodged.
Und du bist ausgewichen.
She almost took a nasty fall.
Sie wäre beinahe schwer gestürzt.
I'm a married man!
Ich bin verheiratet!
If a woman
Wenn eine Frau
moves in close,
kommt näher,
what else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
My gut reaction is to step back.
Mein erster Impuls ist, einen Schritt zurückzutreten.
She won't bite,
Sie wird nicht beißen.
you know.
Du weisst.
I'm not an actor.
Ich bin kein Schauspieler.
Besides, I handled it
Außerdem habe ich mich darum gekümmert.
pretty well afterwards.
Danach ging es mir ziemlich gut.
Kidding?
Scherzhaft?
Look how angry you made her.
Sieh nur, wie wütend du sie gemacht hast.
Listen,
Hören,
take her home first,
Bring sie zuerst nach Hause.
then head home yourself.
Dann geh selbst nach Hause.
Got it?
Habe es?
Why me? You do it.
Warum ich? Mach du es doch.
We're not going the same way.
Wir gehen nicht denselben Weg.
Take it.
Nimm es.
What? What's this?
Was? Was ist das?
Perfume. A client gave it to me.
Parfüm. Ein Kunde hat es mir geschenkt.
Cheng Man didn't want it.
Cheng Man wollte es nicht.
Give it to her later.
Gib es ihr später.
Don't say it's from me.
Sag nicht, es sei von mir.
No.
NEIN.
Hurry up!
Beeil dich!
No!
NEIN!
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Take it.
Nimm es.
Just you do.
Mach es einfach.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Do it.
Mach es.
You're like a Husky.
Du bist wie ein Husky.
I'm telling you,
Ich sage es Ihnen,
she doesn't owe us anything.
Sie schuldet uns nichts.
She's just doing her job.
Sie macht einfach nur ihre Arbeit.
Be professional? Okay?
Professionell sein? Okay?
Why do you act like I owe you?
Warum tust du so, als ob ich dir etwas schulde?
I'm sorry, really.
Es tut mir wirklich leid.
Well, thank you.
Vielen Dank.
Really.
Wirklich.
Thank you.
Danke schön.
What?
Was?
Sorry.
Entschuldigung.
Thanks for your hard work today.
Vielen Dank für euren heutigen Einsatz.
See you.
Wir sehen uns.
Get ready.
Macht euch bereit.
We're gonna
Wir werden
have dinner with Lady Wan.
Abendessen mit Lady Wan.
Got it.
Habe es.
Miss, I'm so sorry
Fräulein, es tut mir so leid.
for keeping you late today.
dafür, dass ich dich heute so lange aufgehalten habe.
I'm clumsy, you know.
Ich bin tollpatschig, wissen Sie.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
It's okay.
Es ist okay.
You intellectual types can be
Ihr Intellektuellen könnt sein
a bit slow to warm up.
Es dauert etwas, bis es warm wird.
It'll be fine once we're more familiar.
Sobald wir uns besser kennengelernt haben, wird alles gut.
Thank you.
Danke schön.
No problem.
Kein Problem.
By the way.
Übrigens.
Do you have any dietary restrictions?
Haben Sie irgendwelche Ernährungseinschränkungen?
Dietary restrictions.
Diätbeschränkungen.
I... don't really have any.
Ich... habe eigentlich keine.
I eat everything.
Ich esse alles.
What's wrong?
Was ist los?
In a couple of days,
In ein paar Tagen
we're attending
Wir nehmen teil
Lady Wan's dinner.
Lady Wans Abendessen.
I need to know your restrictions.
Ich muss Ihre Einschränkungen erfahren.
So we don't slip up.
Damit uns kein Fehler unterläuft.
So, what...
Na und...
What about you?
Was ist mit dir?
I don't eat celery.
Ich esse keinen Sellerie.
But I love seafood.
Aber ich liebe Meeresfrüchte.
But not raw stuff like sashimi.
Aber keine rohen Sachen wie Sashimi.
I feel safer with cooked food.
Ich fühle mich mit gekochtem Essen sicherer.
You don't eat...
Du isst nicht...
Don't eat...
Iss nicht...
Don't eat celery.
Iss keinen Sellerie.
And...
Und...
I'm here.
Ich bin hier.
Mr. Fu, I'll get out here then.
Herr Fu, dann gehe ich jetzt raus.
Alright.
In Ordnung.
You love seafood, right?
Du liebst Meeresfrüchte, nicht wahr?
Yes.
Ja.
And you eat raw...
Und du isst roh...
Okay. Bye.
Okay. Tschüss.
Cooked... Bye.
Fertig... Tschüss.
Cooked.
Gekocht.
Cooked seafood.
Gekochte Meeresfrüchte.
No celery.
Kein Sellerie.
Nope. No cilantro, but...
Nein. Kein Koriander, aber...
Sir, did she just say
Herr, hat sie gerade gesagt
no celery or cilantro?
Kein Sellerie oder Koriander?
Cilantro.
Koriander.
No cilantro.
Kein Koriander.
Fine with celery.
Passt gut zu Sellerie.
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Hello?
Hallo?
No need for gifts, guys.
Geschenke sind nicht nötig, Leute.
No need to send me gifts.
Sie brauchen mir keine Geschenke zu schicken.
Your brave "no"
Dein mutiges „Nein“
is the best gift you can give me.
ist das schönste Geschenk, das du mir machen kannst.
Alright?
In Ordnung?
That's right!
Ganz genau!
Thank you all so much for joining
Vielen Dank an alle fürs Mitmachen!
Zhang Ran's Exclusive Fan Live,
Zhang Rans exklusiver Fan-Livestream
under 'A Desperate Marriage'.
unter „Eine verzweifelte Ehe“.
Thank you.
Danke schön.
It's real. Definitely.
Es ist echt. Ganz bestimmt.
The anger is real.
Der Ärger ist echt.
All of my anger is absolutely real.
Meine ganze Wut ist absolut echt.
I want to tell you all,
Ich möchte euch allen sagen,
if you feel unhappy or uncomfortable,
wenn Sie sich unglücklich oder unwohl fühlen,
have the courage to say no!
Hab den Mut, Nein zu sagen!
Don't settle. Don't make do.
Gib dich nicht mit weniger zufrieden. Mach dir nicht mit dem Nötigsten zufrieden.
A woman's worth
Der Wert einer Frau
isn't defined by marriage, alright?
wird nicht durch die Ehe definiert, okay?
Well said!
Gut gesagt!
Why? Why?
Warum? Warum?
Obviously, you're not getting
Offensichtlich bekommst du nicht
the same in return, right?
Das Gleiche gilt im Gegenzug, richtig?
You give in, but he doesn't.
Du gibst nach, aber er nicht.
What's in it for you?
Was haben Sie davon?
Is he
Ist er
extremely wealthy,
extrem wohlhabend
or immensely powerful?
oder immens mächtig?
If he ignores you, tell him to get lost.
Wenn er dich ignoriert, sag ihm, er soll verschwinden.
It's simple. Right?
Ganz einfach. Oder?
Just tell him to get lost.
Sag ihm einfach, er soll sich verziehen.
Don't hesitate.
Zögern Sie nicht.
Alright, time for some talent show.
So, Zeit für eine Talentshow.
Alright.
In Ordnung.
- Guys. - What's this?
- Leute. - Was ist das?
A soft little piece of paper.
Ein weiches, kleines Stück Papier.
It's actually quite detailed.
Es ist tatsächlich ziemlich detailliert.
Take a look.
Schau mal.
Soft piece of paper.
Weiches Stück Papier.
If you're going through
Wenn Sie durch
abuse,
Missbrauch,
oppression, or bullying...
Unterdrückung oder Mobbing...
Well, it's soft.
Nun ja, es ist weich.
Alright?
In Ordnung?
Don't be afraid of being alone!
Hab keine Angst davor, allein zu sein!
We came
Wir kamen
into this world alone.
allein in diese Welt.
And we'll
Und wir werden
leave it alone too.
Lass es auch in Ruhe.
Open!
Offen!
This...
Das...
This is
Das ist
Mrs. Fu for tonight.
Frau Fu für heute Abend.
She's
Sie ist
joining us for the pre-live
Er/Sie wird uns beim Pre-Live begleiten
meet-and-greet.
Kennenlernen und Begrüßen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Li Daoqi...
Li Daoqi...
We can't be late today.
Wir dürfen heute nicht zu spät kommen.
I'll explain everything in the car.
Ich erkläre Ihnen alles im Auto.
This is the product
Dies ist das Produkt.
we're recommending today.
Wir empfehlen heute Folgendes.
What can it do?
Was kann es leisten?
Cut through your hesitation
Überwinden Sie Ihre Zögerlichkeit
and obsession,
und Besessenheit
chop away your cowardice!
Zerschneide deine Feigheit!
Cool?
Cool?
Say goodbye
Verabschiede dich
to negative energy. Tell it to get lost!
Negativer Energie soll man sagen, sie soll verschwinden!
Alright?
In Ordnung?
On the count of three!
Auf drei!
Attention.
Aufmerksamkeit.
Here's the link.
Hier ist der Link.
Three, two, one, go!
Drei, zwei, eins, los!
Sold out.
Ausverkauft.
You guys are amazing.
Ihr seid der Wahnsinn!
Wait, no,
Warte, nein,
the main focus is chatting.
Der Schwerpunkt liegt auf dem Plaudern.
Selling is just a bonus.
Der Verkauf ist nur ein Bonus.
Thank you all for your support.
Vielen Dank für eure Unterstützung.
Thank you.
Danke schön.
Next up,
Als nächstes,
we've got a boxing course
Wir haben einen Boxkurs
for you.
für dich.
Alright.
In Ordnung.
Why should we learn boxing?
Warum sollten wir Boxen lernen?
Why?
Warum?
Well, we women
Nun ja, wir Frauen
are naturally smaller.
sind naturgemäß kleiner.
Sometimes in life,
Manchmal im Leben
negative energy just pops up.
Negative Energie taucht einfach so auf.
Then?
Dann?
C'mon,
Na los,
don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Just punch it away!
Einfach draufhauen!
Do it!
Mach es!
Just one smooth combo, and you're done!
Eine einzige, harmonische Kombination, und schon ist es geschafft!
Amazing!
Toll!
Guys,
Jungs,
as long as you throw a punch
solange du zuschlägst
and say no to negative energy,
und sag Nein zu negativer Energie.
it might
Es könnte
just disappear from your life.
Verschwinde einfach aus deinem Leben.
Alright, guys?
Alles klar, Leute?
Say goodbye to negative energy!
Verabschiede dich von negativer Energie!
Goodbye!
Auf Wiedersehen!
Next.
Nächste.
Buddy,
Kumpel,
just listen to me.
Hör mir einfach zu.
Price this serum
Preis dieses Serums
at 199.
bei 199.
It's a lucky number.
Das ist eine Glückszahl.
There are
Es gibt
two reasons.
zwei Gründe.
First, it symbolizes everlasting love,
Erstens symbolisiert es ewige Liebe.
also perfectly fits
passt auch perfekt
the love story
die Liebesgeschichte
of Mr. and Mrs. Fu.
von Herrn und Frau Fu.
Right?
Rechts?
Second,
Zweite,
for us men,
für uns Männer,
there has to be
Es muss
wine involved. [*9 sounds like wine.]
Wein im Spiel. [*9 klingt wie Wein.]
You agree?
Sie stimmen zu?
Mr. Zhang really
Herr Zhang wirklich
is a master of media marketing.
ist ein Meister des Medienmarketings.
Good point!
Guter Punkt!
Well...
Also...
shall we
sollen wir
make a toast?
Einen Toast ausbringen?
To celebrate the success
Um den Erfolg zu feiern
of Mr. Fu's MnG,
von Herrn Fus MnG,
and thank
und danke
Mr. Zhang
Herr Zhang
for introducing us
für die Vorstellung
to Lady Wan.
an Lady Wan.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Thank you.
Danke schön.
Alright.
In Ordnung.
No problem.
Kein Problem.
See that?
Siehst du das?
That's what mutual respect
Das ist gegenseitiger Respekt
and harmony in marriage look like.
und wie Harmonie in der Ehe aussieht.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
How did you meet
Wie habt ihr euch kennengelernt?
your beautiful wife?
deine wunderschöne Frau?
I think
Ich finde
it was something with a cake,
Es hatte etwas mit einem Kuchen zu tun.
right?
Rechts?
Yes.
Ja.
That was
Das war
on my 30th birthday.
an meinem 30. Geburtstag.
Mrs. Fu
Frau Fu
really doesn't look her age.
Sie sieht wirklich nicht so alt aus, wie sie ist.
Look at
Schau dir das an
her blooming beauty.
ihre blühende Schönheit.
Beautiful.
Schön.
You're beautiful too.
Du bist auch wunderschön.
Yes.
Ja.
She doesn't look her age.
Sie sieht nicht so alt aus, wie sie ist.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Mr. Li,
Herr Lee,
Dr. Fu,
Dr. Fu,
you guys
Ihr
are all in this together.
Wir sitzen alle im selben Boot.
But your wives
Aber eure Frauen
don't seem to be acquainted.
Sie scheinen sich nicht zu kennen.
Yes, we're really not.
Ja, das sind wir wirklich nicht.
Right.
Rechts.
Well, they were
Nun, das waren sie.
living abroad
im Ausland leben
before,
vor,
so we didn't have many chances
Wir hatten also nicht viele Chancen.
to...
Zu...
Meet up.
Wir treffen uns.
Yes.
Ja.
Understandable.
Verständlich.
So I need to
Ich muss also
ask for your advice, Cheng Man.
Ich bitte um Ihren Rat, Cheng Man.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
Excuse me,
Verzeihung,
I need to use the restroom.
Ich muss die Toilette benutzen.
You guys carry on.
Macht nur weiter.
Alright.
In Ordnung.
Sit.
Sitzen.
Mr. Zhang, when Lady Wan
Herr Zhang, als Lady Wan
comes over,
kommt herüber
please
Bitte
put in a good word for me.
Bitte lege ein gutes Wort für mich ein.
Sure thing.
Aber sicher.
Excuse me.
Verzeihung.
The media interviews ran over.
Die Medieninterviews dauerten länger als geplant.
Sorry I'm late.
Entschuldigung, dass ich zu spät bin.
It's been ages.
Es ist schon ewig her.
Mr. Zhang,
Herr Zhang,
thanks to you,
Vielen Dank,
the meeting went well.
Das Treffen verlief gut.
Well done.
Gut gemacht.
Dr. Fu and his wife?
Dr. Fu und seine Frau?
Yes. This is Mrs. Fu.
Ja. Das ist Frau Fu.
You performed well today too.
Du hast heute auch eine gute Leistung gezeigt.
Thank you.
Danke schön.
Everyone, please sit.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Please sit.
Bitte nehmen Sie Platz.
No dishes yet?
Noch keine Gerichte?
Can't start without our leading lady.
Ohne unsere Hauptdarstellerin geht es nicht.
Exactly.
Genau.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Drinks on me.
Die Getränke gehen auf mich.
I'll have them serve the dishes.
Ich lasse die Gerichte servieren.
I'll go.
Ich gehe.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Get some wine for Lady Wan.
Besorg etwas Wein für Lady Wan.
My bad.
Mein Fehler.
Shall I do it or you?
Soll ich es tun oder du?
I'll do it.
Ich werde es tun.
Mr. Zhang, please.
Herr Zhang, bitte.
And your wife?
Und Ihre Frau?
She's in the restroom.
Sie ist auf der Toilette.
Hello, ma'am?
Hallo, gnädige Frau?
Has Nian had dinner yet?
Hat Nian schon zu Abend gegessen?
Did he eat well?
Hat er gut gegessen?
Good.
Gut.
We'll be back right after dinner.
Wir sind gleich nach dem Abendessen wieder da.
Thank you. See you soon.
Danke. Bis bald.
Just say
Sag einfach
what's on your mind.
was hast du im Kopf.
You're not helping him.
Du hilfst ihm nicht.
You're harming him.
Du schadest ihm.
I support him in starting his business.
Ich unterstütze ihn bei der Gründung seines Unternehmens.
But not without principles.
Aber nicht ohne Prinzipien.
It was all my idea.
Es war alles meine Idee.
It has nothing to do with him.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Fu Yudong, you're still harming him.
Fu Yudong, du schadest ihm immer noch.
Fine. It's your idea.
Gut. Es ist deine Idee.
So what does Zhang Ran think?
Was denkt Zhang Ran also?
We're sort of in the same line of work.
Wir sind quasi im selben Berufsfeld tätig.
She understands.
Sie versteht es.
I really don't get you two.
Ich verstehe euch zwei wirklich nicht.
How did your life end up like this?
Wie konnte dein Leben so enden?
Is it worth
Lohnt es sich?
sacrificing your own life
das eigene Leben opfern
for success?
für den Erfolg?
It's not too late to stop now.
Es ist noch nicht zu spät, jetzt aufzuhören.
Come on.
Aufleuchten.
Dr. Fu.
Dr. Fu.
Dr. Fu,
Dr. Fu,
gonna propose a toast to you.
Ich werde einen Toast auf dich ausbringen.
Have some red wine.
Trink etwas Rotwein.
It's gone. We'll have baijiu.
Es ist weg. Wir trinken Baijiu.
Oh, alright.
Oh, okay.
Thank you.
Danke schön.
To you.
Zu dir.
Mrs. Fu, to you.
Frau Fu, an Sie.
She can't drink.
Sie darf keinen Alkohol trinken.
I'll drink for her.
Ich trinke für sie.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
Oh my, you're a good drinker.
Oh je, du bist aber ein guter Trinker.
Take it easy, Yudong.
Immer mit der Ruhe, Yudong.
Dr. Fu,
Dr. Fu,
your brand topped
Ihre Marke an der Spitze
the trending list
die Trendliste
after the MnG.
nach der MnG.
Bringing your wife on the live stream
Deine Frau im Livestream dabei haben
is a nice touch.
ist eine nette Geste.
Anything you livestream
Alles, was du live streamst
is guaranteed to blow up.
wird garantiert explodieren.
That's because
Das liegt daran
their product quality is top-notch.
Die Qualität ihrer Produkte ist erstklassig.
If Dr. Fu's brand
Wenn die Marke von Dr. Fu
sells out,
ausverkauft
I might
Ich könnte
not have time
Ich habe keine Zeit
for other brands later.
Für andere Marken später.
A drink on me.
Ein Getränk geht auf mich.
Don't say that, Lady Wan.
Sag das nicht, Lady Wan.
All my clients
Alle meine Kunden
are counting on you.
zählen auf dich.
Why are you just standing there?
Warum stehst du einfach nur da?
Lady Wan, even a tiny sliver
Lady Wan, selbst ein winziger Splitter
of your precious time
Ihrer kostbaren Zeit
is enough for us.
ist für uns ausreichend.
Time also comes at a cost.
Zeit hat ihren Preis.
The thing is, it's not up to me now.
Die Sache ist die: Es liegt jetzt nicht mehr an mir.
The company is watching me closely.
Das Unternehmen beobachtet mich genau.
Right?
Rechts?
Everyone needs to make money.
Jeder muss Geld verdienen.
Understood.
Verstanden.
Well, we'll discuss it later.
Nun, wir werden das später besprechen.
Just drink. Lady Wan, to you.
Trinkt einfach. Lady Wan, auf euch.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
Sorry for that.
Entschuldigung dafür.
I'll down it. You take it easy.
Ich trinke es aus. Mach dir keine Sorgen.
That's just how he is.
So ist er eben.
When he's expressing
Wenn er sich ausdrückt
gratitude,
Dankbarkeit,
he gets happy and likes
Er freut sich und mag es
to down it in one go.
um es auf einmal runterzuspülen.
What are you doing?
Was machst du?
Bottoms up.
Prost!
You...
Du...
[Today's live show was a success.]
Die heutige Live-Show war ein Erfolg.
[Everyone did a great job.]
[Alle haben hervorragende Arbeit geleistet.]
Who should our applause go to?
Wem gebührt unser Applaus?
Tide's top streamer!
Tides Top-Streamer!
[Lady Wan,]
[Lady Wan,]
[what do you think of this Mrs. Fu?]
Was halten Sie davon, Frau Fu?
[I'm very pleased]
[Ich bin sehr zufrieden]
[with her performance.]
[mit ihrer Darbietung.]
[You picked a good one.]
[Du hast eine gute Wahl getroffen.]
Go back and get ready.
Geh zurück und mach dich bereit.
Alright.
In Ordnung.
See you in the Double 11 live stream.
Wir sehen uns im Livestream zum Double 11.
Thank you.
Danke schön.
Lady Wan.
Lady Wan.
Pleasure working with you.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Yudong, we won.
Yudong, wir haben gewonnen.
Sorry, then I...
Tut mir leid, dann...
We almost forgot our leading lady.
Wir hätten beinahe unsere Hauptdarstellerin vergessen.
Today's performance is over.
Die heutige Vorstellung ist beendet.
Thanks for your hard work.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Thanks.
Danke.
Appreciate it.
Vielen Dank.
Please get in the car.
Bitte steigen Sie ins Auto.
Take care of him.
Kümmere dich um ihn.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Get in.
Treten Sie ein.
Yudong, let's go.
Yudong, lass uns gehen.
What did we win?
Was haben wir gewonnen?
They'd
Sie würden
keep their promise
ihr Versprechen halten
and clear out
und aufräumen
all our stock.
unser gesamtes Sortiment.
Isn't that a win?
Ist das nicht ein Gewinn?
You really went all out today.
Du hast heute wirklich alles gegeben.
Amazing. Let's go.
Fantastisch. Los geht's.
Glad we won.
Ich bin froh, dass wir gewonnen haben.
Why did you close the door?
Warum hast du die Tür geschlossen?
You go home.
Du gehst nach Hause.
What are you doing?
Was machst du?
I'll walk a bit.
Ich werde ein Stück laufen.
To clear the smell of alcohol.
Um den Alkoholgeruch zu beseitigen.
I can't go back like this.
So kann ich nicht zurück.
I'll walk with you then.
Dann gehe ich mit dir.
No need.
Keine Notwendigkeit.
What's wrong?
Was ist los?
Cheng Man is in the car.
Cheng Man sitzt im Auto.
Doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
I just told her to go back first.
Ich habe ihr gerade gesagt, sie solle zuerst zurückgehen.
Just go. Don't worry about me.
Geh einfach. Mach dir keine Sorgen um mich.
What's with you?
Was ist los mit dir?
Get in.
Treten Sie ein.
Can you handle it?
Kommst du damit zurecht?
I'm fine.
Mir geht es gut.
But...
Aber...
Careful with your foot.
Pass auf deinen Fuß auf.
Just go home.
Geh einfach nach Hause.
[Don't underestimate woodworking.]
[Die Kunst der Holzbearbeitung sollte man nicht unterschätzen.]
Take cutting a timber, for example.
Nehmen wir zum Beispiel das Fällen von Holz.
Every measurement
Jede Messung
and cut matters.
und Kürzungen.
Once you make the cut,
Sobald Sie den Schnitt geschafft haben,
there's no going back.
Es gibt kein Zurück mehr.
I'll give it a try. Help me.
Ich versuche es. Hilf mir.
Sure.
Sicher.
Just do it.
Tun Sie es einfach.
Here.
Hier.
Hold this.
Halt das mal fest.
Hold it tight.
Halt es fest.
I'll hold it steady for you.
Ich halte es für dich fest.
Here goes.
Los geht's.
Hold it with one hand
Halten Sie es mit einer Hand
and saw with the other.
und sah mit dem anderen.
- I am holding it. - I'll do it for you.
- Ich halte es fest. - Ich erledige es für Sie.
Don't hurt your hand.
Verletz dir nicht die Hand.
This isn't easy.
Das ist nicht einfach.
Hold on to me.
Halt dich an mir fest.
Alright, coming.
Okay, ich komme.
Come on.
Aufleuchten.
Here goes.
Los geht's.
Come on. You can do it.
Na los. Du schaffst das.